Problemas de la página:

1. Si el menú desplegable está abierto y ya no está el 
tamaño de 711px el menú no se oculta, se queda abierto

2. El botón de modo oscuro del menú desplegable funciona
pero sólo si se quita el del menú normal

3. Faltan todos los estilos del slider

4. Una vez hecho el slider: Cambiar la posición del footer
de absolute a relative.

5. Poner este código en el head de cada HTML:
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">

6. Poner la redirección 301

7. Una vez subida la página: Cambiar todas las rutas de
imágenes, links y href por el url de la página y el nombre
del archivo.

Notas (20/06/2021): Estoy haciendo un slider, al cual le
faltan todos los estilo de animación.