Problemas de la página:

1. Si el menú desplegable está abierto y ya no está el 
tamaño de 711px el menú no se oculta, se queda abierto

2. El botón de modo oscuro del menú desplegable funciona
pero sólo si se quita el del menú normal

3. Cambiar el botón de modo oscuro del menú desplegable al
icon-menu


Notas (18/06/2021): Hice que funcionara el menú desplegable,
arreglé el modo oscuro del botón hamburguesa, el cual
reemplacé con tres líneas hechas con path svg. El siguiente
paso es hacer que funcionen los dos botones de modo oscuro 
o buscar una manera de cambiarlos de lugar con Javascript.