Problemas de la página:

1. El modo oscuro del botón hamburguesa no cambia de color 
como debe

3. Si el menú desplegable está abierto y ya no está el 
tamaño de 711px el menú no se oculta, se queda abierto

4. Cuando se abre el menú desplegable, el logo de la barra
se tiene que ocultar y cambiar al menú

5. El logo del menú desplegable debe ir al centro

6. El botón de modo oscuro de el menú desplegable no sirve

7. El botón hamburguesa está más arriba que el logo de la
barra

8. No he puesto los botones de redes sociales

Notas (16/06/2021): Hice el menú desplegable el cual tiene
algunas fallas. Me quedé arreglando el footer, el cual
tiene que ir con un bottom: 0;