Problemas de la página:

1. El botón de modo oscuro del menú desplegable funciona
pero sólo si se quita el del menú normal

2. Poner la redirección 301

3. Una vez subida la página: Cambiar todas las rutas de
imágenes, links y href por el url de la página y el nombre
del archivo.

4. Quitar todos los links con el archivo "algerian.css" y
cambiarlos por un @font-face algerian que está al principio
de "estilos.css".

5. Agregar transiciones de imágenes en la galería.

Notas (23/06/2021): Falta un margin centrado responsive para
el slider.